Oye, en la época de de de cuando con
Sarita cuando pasan todos estos y se da
todos estos mensajes y vemos en
televisión a Tenchi sentado con ¿cómo se
llama? Pamela López.
Tú debes saber más cosas en ese sentido.
Ya ya por ser su terminado. Pero
O sea
¿Es verdad todo lo que se dice que eran
solo amigos?
Mira, y y a mí no me consta porque yo no
estudié ahí, pero eh si ellos dicen que
solo fueron amigos así será, pues. No
más recordemos el el el el los este
los antecedentes que tiene Tenchi con
sus amigas
cuando es se casó con Sara y Sara recién
dio a luz, ¿recuerdas? El ampay y todo
eso. Pero solamente él sabrá
cómo es con sus amigas.
Solo ellos saben.
¿Y tú la has visto a la a la Pamela
López en la granja?
No no mi hermana es fanática de la
granja. Di eh no, yo no veo mucha
televisión, pero sí veo en TikTok.
Y y bueno, mi forma de ver es
completamente desagradable.
Es muy desagradable eh ver una persona
da mucha pena. A mi parecer da mucha
pena. Es una persona que se desborda en
sus emociones y y todo el tiempo está
manipulando las situaciones y tratando
de imponer su su forma de pensar o o de
ser. Es lo que yo he visto como
televidente.
Y y lamentablemente en este caso de este
por ejemplo con los menores que todos
hemos visto porque ya lo ha expuesto,
donde pone la menor con un celular este
que está hablando con con el papá y ella
le está llamando la atención al papá
diciéndole por qué llamas así, qué sé
yo. Ese tipo de discusiones no deberían
de existir delante de los menores. O
sea, el papá no podía hacer nada porque
está fuera de de de de
Claro, no está en el mismo ambiente para
hacer la comunicación.
Pero ella sí, ella no puede hacer
partícipe a los menores de las
discusiones con el padre, no puede
porque eso es un maltrato, Carla, y yo
te lo dije antes, yo hice mi proyecto de
ley que la alineación parental debe ser
considerado un delito en el Perú. Y
todavía no, no, no se soluciona eso,
porque solo se considera una prueba,
pero es alineación parental cuando un
padre le habla mal al hijo del otro
padre, eso yo lo he vivido, yo le he
sufrido y sé muy bien las consecuencias.
Y lo que está haciendo ella, lo que
vemos nosotros como televidentes, es
eso, sobre la alineación parental, que
es lo que Cueva está
Claro, es lo que él lo que ha
denunciado.
Y, y, y, y, y le doy la razón, ¿ah? Y le
doy la razón porque le están
prohibiendo, a ese niño le están
Le están eh quitando el derecho de
socializar con su padre, tener una
unión, una, un lazo troncal con su papá.
Ese es el derecho de los niños, no del
papá, sino de los niños. Y la abuela no
puede cometer ese delito de impedir las,
las visitas, porque si hay una, una acta
de conciliación donde ambos han quedado
de acuerdo tal y tal cosa, un tercero
que está al cuidado, porque no es
tutora, no es cus, no tiene custodia
legal, está al cuidado porque la madre
se la ha dejado al cuidado, no puede
interrumpir o impedir el derecho de
visita que tienen los niños con su
padre.
Ah, así es la cosa.
Mira, sí, pues, por eso es que él él
está reclamando, hace, hace poco ha
dicho que él fue
Con, sí, con su regalo al ver a su hijo,
creo.
Que dicen, "Es cómo es posible que fue
con la policía y a, hacerle ese daño a
los niños." No, la única forma de
demostrar que a ti te están impidiendo,
impidiendo las visitas a tu hijo es con
un parte policial. Los videos, las fotos
no sirven, en un proceso no sirven.
Entonces, con tres visitas que que le
nieguen al padre, él puede revertir
la el el régimen de visitas o incluso
puede revertir la tenencia.
Solicitar la tenencia porque eh la madre
está impidiendo las visitas y eso es un
maltrato psicológico a los menores. Los
menores no tienen por qué pasar eso,
menos es ponerlo en público, que a eso
sí me da cólera.
Sí, pues, porque es es es delicado el
tema, ¿no? Es bastante, ¿cuánto crees
que lleva? ¿Un año? ¿Más de un año?
¿Cuánto crees?
Mira, yo sé de muy buenas fuentes
que eh las cosas han sucedido de otra
manera de como la están ventilando
y que efectivamente están eh siendo
objeto de maltrato psicológico los
menores
eh con alienación parental
en contra de su papá. Mmm. Y lo que la
hija mayor de edad ha expuesto de que es
ha salido en un TikTok. Sí, que eh un
video, un audio donde la mamá le dice,
"No, tu papá tiene otra pareja."
Ella cree que le está haciendo un bien,
no está haciendo un bien. Está
exponiendo la la
la integridad del menor, la está
exponiendo públicamente. ¿Con qué
motivo? Uno solamente lo hace cuando vas
a exponer un delito. Si no es delito,
¿con qué motivo?
Para decir que su mamá no lo está
poniendo en contra al niño y es y al
hacer eso, o sea, tú no puedes defender
vulnerando el derecho de otro.
Okay.
Está vulnerando el derecho de ese niño.
Mhm.
Y está defendiendo a la mamá. Y además
es por gusto, porque todos hemos visto
que en Navidad ella misma colgó los
videos donde ella está exponiendo a a la
menor discutiendo con el papá delante de
la menor a través del teléfono. Mmm, o
sea, no hay que tapar el sol con un
dedo. Yo sé muy bien
bueno, me han contado
que este cómo es la cómo cómo es la
dinámica y cómo fue la dinámica antes de
la separación.
Antes de todo el yate y toda la vaina.
Y no viene desde ahora eh esa dinámica
de de poner en contra a los menores.
O sea, cuando estaban casados también
pasaba lo mismo.
Esa dinámica es evidente que ha empezado
desde mucho antes.
Y y lo que están logrando es que esos
menores
crezcan como eh ciudadanos resentidos
que justamente después cuando los
ciudadanos resentidos crecen, es que
cometen delitos o cometen faltas. ¿Y eso
es lo que queremos? ¿Eso es lo que
buscamos? No. Eso no buscamos para
nuestros hijos. Nosotros queremos que
nuestros hijos sean felices.
Pero de repente ella no se da cuenta por
por todo el shock emocional que
Es que si tú te das cuenta analizando,
porque no hay que ser muy inteligente ni
abogado siquiera, analizando los vídeos
que ella misma ha mostrado donde
supuestamente la golpean en en el
ascensor, ella misma lo acosa con
celular, lo lo empieza a acosar, le eh
eh diciéndole, pidiéndole explicaciones.
Y él trata de evitarlo y él está mareado
y él trata de evitarlo. Al exponer ella
esos vídeos, está ocasionando un daño
colateral a los menores, a sus hijos.
O sea, su rabia, su desborde emocional
como mujer va por encima de eh el
derecho de los niños. El derecho de
cuidarlos en su imagen. Ahora todo el
mundo me puede decir, "Ay, Cantinflas,
que es abogada y que no defienda a la
mujer." Yo no defiendo a géneros, Carla,
yo no defiendo a géneros. Yo defiendo
causas.
Y acá no se trata si eres hombre o
mujer, la violencia no tiene géneros ni
tiene edad.
Y esa es violencia psicológica con los
menores.
Pero ni hay imágenes que como que tú ves
y como que no, parecería que lo
estuviera ahorcando, parecería que está
así en el ascensor.
No sé.
Sí, claro, porque de de donde se ve la
cámara. Lo que pueda haber pasado en el
ascensor, yo no voy a justificar a a a a
este señor.
Eh lo que pueda eh pasar en el ascensor
es su es una escena y la otra escena
donde ella lo lo lo acosa con el celular
cuando él está durmiendo es otra escena.
No hay que justificar que porque ella
hizo esto razón tenía cueva de de
golpearla. No se justifica eso. Pero
tampoco puede decir esta persona es
víctima
de esta situación porque ella es el
quien lo ha generado. Eh y y es más ella
lo ha expuesto.
No solamente al exponer para este eh de
pronto
qué sé yo, ganar no sé qué
eh o en contra de
pero a quien dañó fue a los menores. Y
el Estado no se preocupa por los menores
porque como los menores no votan
entonces el Estado nunca se preocupa por
los y nadie se preocupa por los menores.
Todos solamente me ah, mira cómo le pega
a la mujer porque esto de la mujer se ha
manoseado mucho Carla y las mujeres
abusan
de de esta ley. Es más, puedes creer que
en la comisaría hay una hoja de
protección solo para mujeres.
No existe para hombres.
O sea, si el hombre es es golpeado,
maltratado psicológicamente golpeado
no hay una hoja de protección para los
hombres. Solo es para la mujer.
Y también se ven casos, También se ven
casos.
Sí, por supuesto.
También se ven casos de de de eh que la
mujer maltrata al hombre. Nosotros vemos
que es una mujer que no tiene un control
en en sus emociones y sus emociones al
desbordarse actúa de una manera
inadecuada.
Y da pena porque da pena nosotros ver
ese tipo de ser humano que esté
ejerciendo tanto poder en la gente que
está viendo.
Eso da pena.
Sí, pues.
O sea, a mí me da pena como mujer.
Me da pena como como madre, me da pena
como esposa y me da pena como pareja
este bueno, el chico me da más pena.
[risas]